Os meus sentimentos por ti batem forte.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...une-as e acena...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti batem forte.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio aonde quero ir contigo.
Se há um caminho para chegar lá,
já decidimos há muito tempo.
Luffy e Big Mom
MIRRO WORLD - CASA DA BRÛLÉE
Ferve, ferve, ferve!
Ferve, ferve!
Chormano, socorro!
Arde!
Fica quieta, miúda!
Não como humanos.
Mas vou tentar comer um mink.
Não me comas!
Eu não sou saborosa!
Solta a Carrot, Brûlée!
Ela não é um coelho verdadeiro!
É óbvio que ela sabe muito mal!
Hã?
É verdade!
A sério?
Eu sou rija e sei mal, muito mal!
Então é melhor não a comeres.
Claro que não a vou libertar!
Cala a boca, rena estranha.
Vais fazer parte da coleção de feras estranhas da mama!
C-Coleção de feras estranhas?
Isso mesmo.
Espera tranquilamente até lá.
Ótimo!
Chegámos até este ponto.
Amarraram-me no Heavy Point,
por isso posso escapar transformando-me.
Causei problemas!
O Pedro vai ficar zangado comigo!
Já passaram seis horas desde que usei o Monster Point ontem, portanto já o posso usar!
Quando a sopa deliciosa estiver pronta, sirvam!
Ferve, ferve, ferve!
Vai ficar deliciosa!
Vamos provar!
Ferve, ferve!
Chormano!
É a nossa oportunidade!
WHOLE CAKE
ISLAND
CAPITAL, SWEET CITY
BIBLIOTECA DE WHOLE CAKE CHÂTEAU
É este.
Nos livros há universos infinitos.
Olhem.
Este é um raro leão com rosto humano
que se alimenta de pessoas.
Uma mantícora.
É uma fera estranha que
escapou de Impel Down...
...há dois anos durante
o ataque de Barba Negra.
Taparrabos, taparrabos!
Mexeu-se!
Este é o meu orgulho!
Não é lindo?
Que inveja.
Mas ele vive no livro.
Aqueles que estão nos livros não envelhecem.
Claro, o conteúdo dos
livros não muda quando os lês.
Socorro!
Os livros desta biblioteca estão cheios de criaturas estranhas de todo o mundo.
Incrível!
É a habilidade do Mont-d'Or, meu filho.
Recentemente conseguimos
um centauro de Punk Hazard,
e um grifo encontrado no South Blue!
E também este!
Um humano de braços e pernas longos!
Socorro!
Tirem-me daqui!
Até um humano?
Big Mom...
Desde que cheguei a este país,
vi muitas raças.
Claro!
Porque esse é o objetivo de Totto Land!
Mas chamou-me a atenção
não ver uma certa raça.
Se houvesse, eu notaria imediatamente.
Os gigantes!
É um país onde vivem todas as raças, mas não vi nenhum.
Só vi algumas
pessoas mais altas.
Ah, sim?
É uma coincidência não os teres visto.
Mama!
O que aconteceu?
M-Mama...
Mama, n-nós trouxemos estes d-dois!
Entendo.
Posso?
Hoje estou muito ocupada.
O tempo não está bom, mas
tenham uma boa tarde.
O que foi?
B-Bem, é que fiquei nervoso.
São a Germa 66.
Principalmente o Ichiji-sama e a Reiju-sama
são tão incríveis como imaginei.
Cala a boca!
Que idiota que és por te deixares
influenciar por uma banda desenhada!
A aparência não é importante.
BIBLIOTECA PRISÃO,
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Vamos ver, em que página é que os pus?
Na página cinquenta e cinco-fa.
Cinquenta e cinco.
Lá estão eles.
Eles?
Gosto das expressões deles.
Lambo!
Até quando é que nos vão deixar assim?!
Deixem-me tomar banho!
Estou toda pegajosa por causa do xarope!
Isso parece delicioso, docinho.
FILHO MAIS VELHO DOS CHARLOTTE
PEROSPERO
Lambo!
FILHO MAIS VELHO DOS CHARLOTTE
PEROSPERO
Lá vem a mama.
Hã?
Ah?
Um Den Den Mushi?!
Há quanto tempo, Luffy do Chapéu de Palha!
Finalmente chegaste aqui.
Tu és a Big Mom?
Tira-me daqui!
Tenho de voltar!
Vou sair daqui nem que
tenha de destruir tudo!
Oh, ainda não perdeste o ânimo?
Como não trouxeste toda a tua tripulação,
pensei que talvez tivesses esquecido
a promessa que fizemos na Ilha dos Homens-Peixe.
Vou dar cabo de ti no Novo Mundo...
...e farei da Ilha dos Homens-Peixe
parte dos meus domínios!
Sim, um dia vou dar cabo de ti!
Mas nós só viemos recuperar o Sanji!
Para de te gabares tanto!
Cala a boca!
Se queres lutar,
vem cá, Big Mom!
Vamos lutar agora mesmo!
Ei!
Vem, Big Mom!
Vem cá!
Eu vou lutar contigo!
Não te armes em esperto.
És um novato que acabou
de entrar no Novo Mundo.
É ridículo alguém como
tu pedir para me ver.
Além disso, não preciso de ir
aí para te poder matar.
Ouve bem, Chapéu de Palha.
Se desistires do Sanji,
deixo-te sair vivo daqui.
Não chateies!
O casamento entre o Sanji e a Pudding...
...tem um significado especial para mim.
Fiquem aí quietos
até tudo terminar.
Chapéu de Palha, se me
estragares a diversão,
eu faço-te pagar por isso!
Ah, sim!
Lembras-te?
Quando comeste os meus doces,
deste-me todo o tesouro que
recebeste do rei Neptune.
Agora temos um monte de tesouros.
Dou-tos todos como
compensação pelos doces!
O que achas que estava lá?
Não me vás dizer que o queres de volta!
Um lendário baú do tesouro
passado de geração em geração...
...na Ilha dos Homens-Peixe.
A caixa Tamate.
Quem sabe porque é que o Neptune a deixou partir.
É um tesouro nacional.
Pergunto-me o que terá lá dentro.
Eu adoro baús do tesouro!
Então vou esquecer o dos doces.
Na festa do chá de amanhã, vou abrir
a caixa Tamate à frente de todos.
Vai ser divertido!
Claro que não!
O Sanji não vai casar!
Raios!
É verdade!
Deixa-nos ver a Pudding!
Luffy!
Deixa-nos conversar!
Ela é nossa amiga!
Ah?
Amiga?
Não digas disparates.
Como é que a noiva é vossa amiga?
Luffy!
Não chateies!
A propósito, miúda,
ouvi dizer que mataste a Lola.
Do que é que estás a falar?!
Ela é minha amiga!
Ela deu-me a Vivre Card como
prova da nossa amizade!
Como assinei esta Vivre Card que a mama me deu...
...se um dia tiveres um problema,
podes usá-la para me encontrar.
A propósito, podias dizer-lhe que estou bem?
Obrigada, Lola!
A Lola está bem.
Essa é a mensagem dela.
Eu já te disse.
Ela disse-me que a mãe dela era pirata,
mas não pensei que fosse
a Big Mom, a Yonkou.
A Lola disse que me ajudarias
se eu mostrasse a Vivre Card...
Não chateies!
Oxalá ela não esteja bem.
Que ela morra!
O quê?!
Se sabes onde ela está, diz-me.
Vou enviar um assassino imediatamente para matá-la!
Estou surpreendida que ela ainda
acredite que somos uma família!
São filhos que não entendem os pais!
É uma filha idiota que fugiu depois de recusar
o melhor casamento político de todos!
Não a vou perdoar!
Em vez disso, casa comigo.
Ei, tu!
Casavas comigo?!
O Absalom será meu marido!
Vocês fazem um ótimo casal!
Vocês têm todo o meu apoio!
O quê?!
A sério?!
Vim salvar-te!
Lola!
Que bom ver-te!
É algo especial porque
a Namizou e eu somos irmãs.
Lola...
Se ao menos...
...ela se tivesse portado bem
e casado,
ela teria obtido um poder enorme!
Eu já teria derrotado o Kaidou,
o Ruivo e até o Barba Branca,
e já seria...
...o Rei dos Piratas!
Nami, a Gata Ladra, e amiga da Lola.
Vais ter de me dizer onde ela está.
Que história chata, Big Mom.
A Lola é que não casou.
E tu é que não te tornaste
o Rei dos Piratas.
É isso.
Luffy...
Vou desafiar-te outra vez!
Não sejas tão arrogante só por seres uma Yonkou!
Eu vou recuperar o Sanji!
Nós é que vamos ganhar no final!
O que se está a passar?
Barão Tamago, há um intruso!
O mink tigre apareceu!
Não, é um jaguar!
Pedro, então infiltraste-te
mesmo no castelo.
Ei, espera, Big Mom!
Que interessante!
É a brincar, não é?!
Vais lutar contra
a mama neste castelo?!
Cala a boca!
Ataquem, malditos!
Lola...
Ei, irmãos!
Muito prazer, muito prazer!
Anglaise, o que se está a passar?
Há um intruso na sala do tesouro!
Muito prazer!
Queres dizer intruso, Anglaise?
Isso mesmo!
Hoje não vou lavar os dentes!
Muito prazer!
QUARTO DE HÓSPEDES DO SANJI
Eu imploro...
Retirem-se em segurança.
Não o deixem escapar!
Depressa!
Não o deixem fazer o que quer!
O intruso está na outra área!
Agora, está na hora de começar...
...um concerto especial...
...no castelo da Big Mom, a Yonkou?!
APOSENTOS DA RAINHA
Não estás furiosa, mama?
Por teres sido desafiada por aquele fedelho?
Não digas disparates, Zeus!
Pensa nisso!
Amanhã terei o poder da Germa
e até a Caixa Tamate!
Vou comer o melhor bolo de casamento!
Não é mesmo?
É isso aí!
Quando penso no que vai
acontecer amanhã, tolero tudo.
Como é que eu poderia ficar furiosa?
Amanhã será o melhor.
Um dia feliz.
Hã?
Recebi uma onda telepática!
Mama!
Dizem que um intruso está a causar
estragos perto da sala do tesouro!
Um intruso?
Bolo de casamento, rainha dos bolos.
Bolo de casamento.
Não me digam que ele está atrás da Caixa Tamate!
Quem é ele?!
Ah, raios, raios!
QUARTO DE HÓSPEDES DO SANJI
Eles vão salvar o Luffy e os outros.
A Big Mom prometeu-me.
Se eu casar, o Baratie fica seguro.
Claro que é difícil despedir-me dos meus companheiros, mas ninguém vai morrer!
Isso é o mais importante!
Porque é que estou tão inquieto?
Se a Pudding-chan me vir com esta cara, vou fazer com que ela, a minha única esperança, se preocupe.
Não vou permitir que o nosso
casamento seja um inferno!
Se eu a fizer sofrer, serei o pior homem!
Não vou deixar triste uma rapariga
tão boa como ela!
Vou agir como sempre!
É isso!
Eu sou um cozinheiro romântico!
Pudding-chan!
Pudding-chwan!
Eu vou fazer-te feliz!
QUARTO DA PUDDING
Da minha irmã Lola?
Sim.
A miúda tinha uma Vivre Card...
...e com ela manipulou os
homies da floresta do desvio.
A propósito, Pudding-sama, a mama
rejeitou o vestido que escolheu ontem.
Por favor, use o vestido que a mama escolheu.
A mama já planeou todo o casamento.
Além disso...
Pudding-sama, está a chover no jardim.
Pudding-sama?
Pudding, enquanto viveres como
eu digo, tudo vai correr bem.
És uma boneca, Pudding.
Boa menina, Pudding.
Ela não me vai matar.
Somos família.
Eu quero escolher o meu próprio casamento!
Não acredito que alguém invadiu
um dia antes da festa do chá!
Lá está ele!
Que rápido!
Não passas daqui, intruso!
Fogo!
Derrubem-no!
Fujam!
Onde ele está agora?!
Ele desceu as escadas para o terceiro
andar do Baum, perto do pátio!
Não vai ser fácil derrotá-lo!
Encurralem-no no jardim!
Entendido!
Se aparecerem mais soldados,
não vou conseguir com eles!
Apareceste, intruso.
Bem, agora são menos que antes.
Como seria de esperar do Pedro-san!
O que és tu?
És uma criatura muito estranha,
mesmo para este país.
Concordo.
A mama vai ficar feliz.
Ao ataque!
Ei, Barão Tamago!
Smoothie-sama!
Tinhas razão.
Há outro.
Aquele é um isco, como pensaste.
Maldito Pedro!
Fez uma confusão!
Ele aproveitou a oportunidade para entrar
na sala do tesouro e trancar a porta.
Peço desculpa.
Fui descuidada.
Mas a sala do tesouro
só tem uma entrada.
Mesmo que roube o tesouro,
não vai conseguir fugir de si, Smoothie-sama.
Basta vigiar a entrada.
É verdade.
Eu trato disso.
Se ele derrotar os guardas lá dentro
e sair, eu mato-o.
Está bem?
Não, provavelmente é um esqueleto.
Uma fera estranha que
a mama adoraria ter.
Deixa-o meio morto!
Entendido.
O Pedro-san contou-me.
SOLDADO PEÃO
Sobre os soldados que ganharam uma alma...
SOLDADO BISPO
SOLDADO CAVALO
...graças à habilidade da Big Mom.
SOLDADO TORRE
SOLDADO RAINHA
...graças à habilidade da Big Mom.
SOLDADO REI
Ou seja, os soldados de xadrez...
...movem-se graças à alma!
Oh, não!
Que poder!
Esperem!
Ainda não a afinei!
Façam-no em pedaços!
É o teu fim, maldito esqueleto!
Não!
E-Esperem, e-esperem!
Por favor, esperem!
O que aconteceu?!
Não conheces o meu outro nome, baby?
É Soul King!
Os soldados de xadrez...!
É impossível que essas almas,
que foram arrancadas e colocadas
nesses soldados,
possam ficar de pé diante do
implacável grito da minha alma!
BIBLIOTECA PRISÃO
Já chega!
Oh, que estranho.
O que foi, Pudding?
Pudding?
Ei!
Pudding!
Deixa-nos sair, por favor!
Ei, Luffy!
Fomos capturados!
Os outros estão a ouvir!
Porque é que vieste?
Irmão Opera, posso falar
com o Luffy-kun e os outros?
Com o Luffy-kun?
Sim, força.
Vou pôr um separador.
Pudding...
Vocês...
Ei, Pudding!
Fomos até à costa, não fomos?!
Para!
Eles vão desconfiar dela!
Eles derrotaram-nos...
Luffy-kun...
Nami-chan...
Os meus irmãos fizeram-vos
coisas terríveis, não foi?
Lamento imenso!
Não...
Eu também não pude ir até à costa...
Lamento imenso, a sério!
Não te preocupes.
Levanta a cabeça, está bem?
Porque é que ela está a murmurar?
A verdade é que...
...Sanji-san...
...pediu-me em casamento.
O quê?!
Fiquei feliz.
Mas...
...eu sei que o Sanji-san estava
apenas a ser gentil comigo.
Estou a fazer toda a gente sofrer.
Não é verdade...
Então fiquem tranquilos.
Eu não vou casar com ele.
Escutem.
Ei, espera, Pudding!
Adeus.
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL